# TFS Frontend - React Homework

![react logo](public/react-logo.png)

Репозиторий с домашними заданиями по курсу React.

Основан на [create-react-app](https://github.com/facebook/create-react-app).


* Запускаем команду `yarn run start`.
* Открываем [http://localhost:3000](http://localhost:3000)


Мы решили разработать свой интернет-банк.

Начнем с возможности просмотра списка банковских продуктов, которые есть у пользователя.

Продукты могут быть разными - это дебетовые и кредитные карты, вклады, кредиты, а также привязанные карты сторонних банков. 

Вся информация о продукте содержится в объекте

```
{
    id: '1',
    name: 'Дебетовая карта',
    customName: 'Моя карта',
    type: 'debit' | 'credit' | 'saving' | 'loan',
    amount: '50000',
    currency: 'RUB | USD'
}
```

Баланс и валюту привязанных карт мы не знаем, поэтому с ними попроще
```
{
    id: '2',
    name: 'Карта ББТ',
    customName: 'Моя карта',
    type: 'external'
}
```

Для отображения информации о продукте уже реализован компонент `BoardItem`, но его нужно немного доработать. (см. BoardItem.test.js)

За отображение списка всех продуктов отвечает компонент `Board`.

Порядок следующий: дебетовые карты (debit) => кредитные (credit) => карты сторонних банков (external) => вклады (saving) => кредиты (loan).
Если есть несколько аккаунтов одного типа, то сортируем их по валюте RUB => USD => EUR => GBP


## Пример работы приложения



https://user-images.githubusercontent.com/98745655/184323046-8187b34d-2c6a-4e69-b41c-a0af65f93464.mp4


